爆ぜろ　リアル　弾けろ　シナプス
爆裂吧 現實 激綻吧 神經元
バニッシュメント・ディス・ワールド
Vanishiment this world
アバロンスマッシュ
阿瓦隆粉碎擊
いつまでくだらないことをやっているつもりだ
這種無聊的事情你想做到什麼時候
楽しいか
很開心嗎
そうやっていつまでも子供みたいにわがまま言って　楽しいか
總是像個小孩般說著些任性的話 這樣很開心嗎
カンティクル
聖歌Canticle
ママを恨んでるのか
你是在恨媽媽嗎
違う
不對
じいちゃんやばあちゃんを困らせたいのか
還是說你想讓爺爺奶奶操心嗎
違う
不對
分かってるだろう　どうしようもないことぐらい
你也明白的吧 這是無可奈何的事
なにもできないことぐらい
我們什麼也做不了
どうすれば満足なんだ　どうしようもないだろう
要怎麼做你才滿意呢 我們根本就無能為力
イビルアイ
邪眼
バカ
笨蛋
いや…
不要…
いや　いや　いや
不要 不要 不要
もうここに家はない　パパはどこにもいない
這裏已經沒有我們的家了 爸爸也已經不在了
不可視境界線なんて…
不可視境界線什麼的…
ある
存在
不可視境界線は…ある
不可視境界線是存在的
お前…
你…
しばらく見つめ合ってから
與你在片刻間 雙目對視
逸らすまでに何を考えてたの　気になる
移開視線前你都在想什麼 很在意呢
唇尖らせたあたしを見て
我看到撅起嘴的我
どうしたのって聞いてくるの待ってみるの
你會問我「怎麼了」又或是一言不發
ごまかしたあとの独り言は
蒙混過關後的自言自語
恥ずかしいから　聞かないでくれる
太難為情了 能不要再聽了嗎
後に引けないほど惹かれ合う恋
已經沒有後路相互吸引的戀愛
もう始まってた
已經開始了
夢ならたくさん見た
擁有過無數美好的夢境
覚めたままでもまだ会いたい
當夢醒之後依然想要見你
君がそうさせた
這都是你害的
恋は欲張りだね
戀愛本性就是貪婪
飛び跳ねそうな心の行くままに行こうよ
仿佛已經蹦出的內心 就這樣子跳下去吧
理想も妄想も現実も
無論是理想 妄想 還是現實
全て君を軸に回る
全部都圍繞著你旋轉
新しい世界へ
向着崭新的世界出发
本字幕由諸神字幕組出品,僅供學習交流之用 更多中日雙語字幕，請登錄 www.kamigami.org
听翻 鸡腿猫 听翻校对 安少 时间轴 淅沥哗啦
十花さんの言うことはそのとおりだと思います
我覺得十花姐說的是對的
勇太…
でも　それが分かっているから
但是 我想正因為明白現實是那樣
分かっているから　六花はこうしているんだと思うんです
正因為已經明白了 六花才這樣做的
現実だから受け止めなきゃって　そう言われたって
因為是現實就必須接受
受け止められないことはたくさんあって
即使這麼說 現實中無法接受的事情太多了
でも　なにかは次々起きて　心を整理してる時間もなく
但是 事請不斷發生 連整理心情的時間都沒有
全部終わったことになっていて
就已經全部結束了
逃げてるんじゃない　目を背けるつもりもない
不是在逃避 也沒有打算無視
でも当たり前の言葉で　当たり前のように済ませて
但是 說著那種理所當然的話 用像是理所當然的方式了結事情
それでいいのかって思ってて
那樣真的好嗎
でも　皆　それが当たり前だって言って　現実ってそんなもんだって言って
但是大家都說那是理所當然的 現實就是那樣的
本当にそれでいいのかって
真的那樣就好了嗎
それが現実だ　皆そうやって生きている
那就是現實 大家都是那樣生活著的
それが大人になるってことだ
那就是所謂的長大成人
そうなんでしょうね　でも　こいつは…
可能是吧 但是 六花她…
六花
兩人的逃離之旅
あら　お帰りなさい
哎呀 你回來了
あっ　六花は？
啊…六花呢
ああ　さっきタクシーで戻ってきたけどね　浜じゃないかね
剛才坐計程車回來了 應該是去海邊了吧
その少し前に　花火するって皆出ていったから
她回來之前 大家說要去海邊放煙花
ありがとうございます
謝謝
ついに暗黒竜が放たれる時が来たデス
終於到了釋放黑暗龍的時候了
待つデス　待つデス
等等 等等
なにやってんのよ
你在搞什麼啊
来たわね　ほれほれほれ　行くわよ
來了嗎 聽好了 要這個丟出去了哦
それ
我扔了
なんでよ
為什麼不去撿啊
これ　面白いよね
這個真好玩呢
はっ　はい
是…是！
それにしても　冨樫君と六花ちゃん遅いね　どこ行ったんだろう
不過 冨樫同學和六花好慢呢 去哪里了呢
そりゃ　あんた　夏休みに海まで来て　二人でこっそり出かけるって言ったら
那個嘛 在暑假到海邊來 然後兩個人偷偷地一起出去
まさか　平行世界の戦士との邂逅
難道說是去和平行世界的戰士會合嗎
冨樫君
冨樫同學
六花は？
六花呢
来てないよ
她沒有來哦
あいつ
那傢伙
冨樫君
冨樫同學
青春してんな
這就是青春啊
もしかして　修羅場？
難道說是修羅場？
修羅場は強力な結界魔法
修羅場是強大的結界魔法
勇太
ったく　ぎりぎりだったぞ
真是的 差點就趕不上這班車了
どうして
為什麼你在這裏
それはこっちのセリフだ どこに行く
那是我要說的　你要去哪里
やはりあの地は管理局の力が絶大　結界の力が強すぎる　退避
管理局在那個區域的勢力果然還是太強了 結界牢不可破 要撤退了
帰るってことか
也就是說你要回家對吧
誰が気づけただろう
有誰注意到了吧
光の向こうで
在光芒的另一邊
勇太
濃くなる影に
影子逐漸變得真切
うん？
嗯？
勇太はダークフレイムの力をどこで手に入れたの
勇太是怎麼得到黑暗火焰的力量的
過去も遠くで叫んだ
過去的聲音迴響在遠處
だからそんなものは…
都說了沒那種東西…
背中向ければ君は抱えている
轉過身後 你抱住了我
最初は　ただ友達が話してたんだ
最開始只是朋友說了句
「皆で遊びに行こう」って盛り上がってるんだけど
「大家一起去玩吧」 大家聽了都歡呼雀躍
辛いからって　弱いと決めないで
不要因為艱辛就認為自己弱小
俺だけ別っていうか　なんか違う気がしたんだ
但只有我是被排除在外的 總覺得有什麼不對勁
だからいいからって　強いと思わないで
也不要覺得滿足就把自己評價過高
違和感っていうか
應該說是違和感嗎
世界から浮いてしまっているような奇妙な孤独感だとか
還是說是一種像是只有自己游離於這個世界之外的奇怪的孤獨感
君が握る手　暖かさを
你牽住我的手 這份溫暖
闇の意識が別の世界の記憶を呼び起こしたと？
也就是說黑暗的意識喚起了在別的世界的記憶嗎
信じてみてもいいかな
也許可以相信吧
そんなふうにも感じたかな　だから…
也有過那樣的感覺吧 所以…
やっと気づいた
終於注意到了
忘れたい
真想忘掉
ようやく見つけた
總算尋找到了
どうした　管理局の妨害？
怎麼了 管理局在進行妨礙嗎
いや　お前さ
怎麼會 你啊…
涙でぼやけた真実
被淚水所模糊的真實
目が合った
視線對上了
僕は僕でいいと
你摸著我的頭對我說
頭を撫でながら
你只要成為你自己就好
眠る君の横顔が今
你沉睡時的側臉
新しい気持ちを照らした
仿佛照亮了這份嶄新的心情
これでより高度な契約で結ばれた　ダークフレイムマスター
這樣就和你結下程度更高的契約了 漆黑烈焰使
言ってろ
隨你繼續說吧
ありがとう　そばにいてくれて
謝謝你陪在我身邊
闇の炎に抱かれて…
「在漆黑烈焰的環抱中…」
すんな
別那樣
芽吹いたよ　始まりの種が
最初播下的種子 已經發芽了哦
あっ　冨樫君だ
啊 是冨樫同學的短信
なんだって？
他說了什麼
小鳥遊さんが自宅に戻るっていうから　送っていくって
說是「小鳥遊說要回家 所以我送她回去」
帰っちゃったってこと？
也就是說他們回去了？
ずいぶん大胆よね
真是大膽呢
大胆って？
大膽？
あんた　ぶりっ子もいい加減にしないとひくわよ
我說你啊 裝純也該適可而止了吧
あんた　男の人と付き合ったことある？
你有跟男生交往過嗎
あるよ　幼稚園の頃　同じ組の孝君と
有哦 幼稚園的時候跟同班的小孝一起玩呢
でもそのあと　父さんの仕事で外国行ってて
不過之後因為爸爸工作的原因 我也跟著去了外國
小学校と中学校はほとんど行かずに家庭教師だったから
小學和中學基本沒上 都是請家庭教師來教
こいつ　久々の本物の天然？
這傢伙 難道是極其稀有的真正的天然呆嗎
熱っ
好燙…
あっ　ごめんなさい
啊 對不起
沁みるデス　凸守の体はイカロスの翼の如く太陽に焼かれてしまったデス
全身都在疼痛 凸守我的身體就如同伊卡洛斯的翅膀般被太陽灼燒了
なんデスか
怎麼了
いや　せっかくだから　背中流してあげようかなと思って
沒什麼啦 只是想著難得一次 就給你擦擦背吧
ちょうどいい糸瓜があったから
剛好手上有優質的絲瓜瓤哦
ケ…結構デス
不…不用了
遠慮しないでよ
不要客氣嘛
寄るなデス
別過來啊
我先回去了
六花跟我在一起
請不要擔心
すっかり遅くなったな
已經好晚了呢
勇太　部屋に入れない
勇太 我進不去房間了
キーが変えられている
密碼被改動了
鍵忘れてきただけだろうが
只是你忘了帶鑰匙而已吧
ったく　しかたないな
真是的 真拿你沒辦法
あれ　ただいま
誒 我回來了
誰もいない
大家都不在呢
もしかして
該不會是…
もしや管理局の襲撃？
莫非是管理局襲擊了這裏？
やめろ　家族にだけは手を出すな
不要 不要對我家人出手
縁起の悪いこと言うな
不要說那種不吉利的話
ああ　そうか　樟葉と夢葉は林間学校で　母さんは夜勤か
啊 原來是這樣啊 樟葉和夢葉都去林間夏令營了 媽媽要上夜班
気をつけて　偽装工作の可能性がある
小心點 那有可能是偽造的
ねえよ
才不是
えっと　帰りは皆明日
讓我看看 大家都明天回來
ってことは　今晩　二人か
也就是說 今晚要兩個人獨處嗎
あれ？　トイレ　どっちだったっけ
誒 洗手間是在哪來著
くみん先輩？
茴香學姐？
あっ　一色君も起きてたんだ
一色同學也醒了啊
どうしたんです？
學姐怎麼在這裏
外が暗いと　お月様が綺麗だなって思って　ちょっと散歩に行こうかなって
我想啊 外邊很暗的話 月亮應該會很漂亮 所以想著出去散散步
一色君も行く？
一色同學要一起去嗎
し…しばらく　しばらく
等…請等一下
あっ？散歩？行きたきゃ行けばいいだろう
啊？ 散步？ 想去的話去不就好了嗎
切るぞ
我掛了哦
なんだ　その雑な答えは
你那隨隨便便的回答是什麼意思啊
自分に彼女ができれば　友達のことはどうでもいいのか
自己有了女朋友後 朋友什麼的就不用管了嗎
いつ彼女ができたんだよ
我什麼時候有女朋友了
入学式の時に話すきっかけを作ってやった恩を忘れやがって
把我在開學典禮上給你製造跟她說話的機會的恩情都給忘了嗎
あっ　悪い　切るぞ
啊 抱歉 要掛了
ちょっ…
誒 啊 等…
勝手に開けるな
別隨便打開啊
勇太　これは？
勇太 這是什麼
あっ？　知らん
誒？ 我不知道
いいからしまえ
好了 快把東西收起來吧
もしやこの邪王真眼にも言えない究極機序
莫非這是連對邪王真眼都不能說的究極機關？
違う
才不是
ったく　しょうがないな
唉 真拿你沒轍
これは　こうして　ここに付けるだろう
這個呢 是要這樣 粘到上面
そして腕を振ると　てなもんだ
然後一甩 就變成這樣了
すごい　すごい　勇太
好厲害 勇太好厲害
涙を浮かべるな
別熱淚盈眶啊
邪王真眼全てをかけて　尊敬の念を勇太に与える
我以邪王真眼的一切來表達對勇太的尊敬
いらねえよ　そんなの
那種東西我才不需要呢
なにか食べたいものあるか
有什麼想吃的嗎
といっても　ろくな材料残ってないから　十花さんみたいにとはいかないけどな
不過 都沒剩下什麼材料了 做出來的肯定比不上十花姐的料理
それを食べるくらいなら　素手でラストボスとの対戦に入る
要我吃那個的話 還不如讓我赤手空拳去跟最終BOSS戰鬥
徹底してるな　じゃあコンビニでも行くか　もう遅いし
還真堅決呢 那要去便利店買吃的嗎 畢竟也很晚了
コンビニ？　もしかして　コンビニエンスストアの食料？
便利店？ 你是說去買便利店的食物嗎
なんだ　嫌なのか
怎麼了 不喜歡嗎
ううん　プリーステスに禁止されていた
不是 只是一直都被聖調理人禁止去買那些
自分の料理を食べろと
說是一定要吃她做的菜
いや　それはむしろ感謝すべきことだぞ
我覺得你倒是應該感謝十花姐
だから食べたい
所以我很想吃吃看
ありがとうございました
謝謝惠顧
本当にこんなのでいいのか
真的吃這個就好了嗎
学校で勇太が食べているのを見て　前から構造が気になっていた
在學校看著勇太吃這個時 就很在意它的構造了
ここをパージして　表皮を分離する
撕開這裏 把表皮分離開
両側持って引っ張るんだ
要從兩邊拉哦
かっこいい
好帥
かっこいいか
這哪里帥了
美味しい
好吃
十花さんが見たら怒りそうだな
讓十花姐看到了會生氣吧
ほれ　唐揚げもあるぞ
來 還有炸雞哦
乙な味
別有一番風味
どんな味だよ
那到底是什麼味道啊
勇太のおにぎりは？
勇太的飯團是什麼味的？
食べたいか　ほれ
想吃吃看嗎 來 張嘴
辛かったか
很辣嗎
勇太
勇太！
悪い悪い　お詫びにこれやるから
抱歉抱歉 當作賠禮 這個給你
赤は危険
紅色很危險
さすがにひっかからないか
果然不上當呢
補給完了
補給完畢
よし　じゃあ帰るか
好 那回去吧
勇太
帰りたくない
我還不想回去
はっ？
哈？
月の光を浴びていく
我去沐浴一下月光
あっ　おい
啊 喂
どう思う？　夜だぞ　二人きりだぞ
你怎麼看 這可是夜晚啊 還是兩個人獨處啊
これって　舞台は整えてあげたんだから　告白しなさいってことかな
這也就是在暗示我「場景都給你準備好了 來告白吧」嗎
さあ　俺が知るか
我怎麼會知道呢
なんだよ　薄情だぞ
什麼啊 你也太薄情了吧
入学式の時に気を利かせて声をかけてやった恩を忘れたのか
你忘了開學典禮時我向你搭話的恩情嗎
またその話か　切るぞ
又說這個嗎 掛電話了哦
あっ　お待ちになって
啊 請您等等
なんだよ
又怎麼了
小鳥遊さんとはどうなんだよ
你跟小鳥遊發展得怎樣了
今めし食べたところだ
剛跟她一起吃完飯
あいつ　家の鍵　忘れてさ
那傢伙啊 家裏的鑰匙都忘了帶
えっ　あっ　じゃあ　もしかして　二人きりかよ
誒 啊 那莫非你們現在兩個人獨處嗎
まあな
算是吧
怪しい怪しいとは思っていたが　そこまでとは
一直覺得你們的關係很可疑 沒想到已經發展到那個地步了
なに勘違いしてんだ　あるわけないだろう　そんな展開
你在誤會個什麼啊 那種事不可能發生吧
なんで
為什麼不可能
なんでって　六花だぞ　中二病全開だぞ
那可是六花哦 中二病全開的傢伙哦
でも高校生だぞ
不過她也是個高中生啊
いや　でも
不過…
勇太
でも…
不過…
もしもし　おい
喂喂 你怎麼啦
ったく
真是的
一色同學看起來
還要打電話打很久
所以我先回去了哦
茴香
六花と…
和六花…
いやいやいや　ないない
不不不 不會的
つーか　あの中二病頭の六花に　恋愛なんて発想があるわけ…
話說回來 那個滿腦子中二幻想的六花不會想著去戀愛什麼的吧
勇太　これは…「ミョルニルハンマー」？
勇太 這是…「雷神之錘」？
ないない
不會的不會的
伸びるからやめろ
別鬧啦 會把衣服撐大的
袖を折れば大丈夫だろう
把袖子折起來就可以了吧
いちいちよく思いつくよな
真虧你能什麼都往中二方面去想
ほら　もう遅いぞ
好了 已經很晚了哦
こっちの部屋で寝ていいから　歯を磨いて…
你就睡這邊的房間吧 刷完牙後…
勇太の匂いがする
衣服上有勇太的氣味
やめろ
不要鬧了
どうして
為什麼
勇太の匂いがする
衣服上有勇太的氣味
だめ　なんか恥ずかしい
不要 總感覺好難為情
じゃあ　消すぞ
我熄燈了哦
夜は邪王真眼が活性化するとき　既に…
夜晚是邪王真眼活性化之時 已經…
いいから寝ろ
好了好了快睡吧
ったく　なにが俺の匂いだ
真是的 說什麼「有勇太的味道」…
寝ろって言ったろう
我都說了快點去睡覺啦
胸騒ぎがする
心情無法平伏
恐らく　近くに来ている　警戒が必要
恐怕已經就在這裏附近了 必須要警戒
あのな
我說你啊
消すぞ
我關電視了哦
胸騒ぎがする
心情無法平伏
寝れば治る
睡下就好了
どきどきする
心撲通撲通直跳
同じだ
那都是一樣的
わくわくする
興奮不已
テーマパークのＣＭか
你是在拍主題公園的廣告嗎
爆発する
要炸開了
なんでだよ
到底是為什麼啊
分からない
我也不明白
いいから寝ろ
誒 好了好了 快睡吧
待って
等等
あのな
我說你啊…
行かないで
不要走
えっ　嘘　こいつ
誒 不會吧 這傢伙
勇太　目を瞑って
勇太 閉上眼睛
えっ
誒 一會 一會兒就好
少しだけ　少しだけでいいから
不可能吧 這傢伙 難道真的
嘘だろう　こいつ　本当に
話說 我這樣好嗎 …
つーか　いいのか　俺
不 等等 不過
いや　待って　いや　でも
這畫的是什麼啊
なんだこれは
這是有著絕對效力魔法的碎片 是我們剛才締結了新的契約的證明
絶対効力魔法の欠片　さっき交わした新たな契約の証
畫到沒那麼顯眼的地方吧
もう少し目立たない位置にしてくれ
這裏是最合適的 這樣黑暗之力就又再次倍增
ここが最適　これで闇の力はさらに倍増
能夠釋放出比漆黑烈焰更加大的黑暗衝擊
ダークフレイムよりも強力なダークバスターを放てる
要睡了哦
寝るぞ
說到底 中二病不管時候都是中二病嗎
中二病はどこまでいっても中二病か
這樣就好…了嗎
まあこれでよかっ…たのか
算了
まあいいっか
心跳個不停 這種感覺…
どきどきする　この気配
是誰
誰
勇太
INSIDE IDENTITY
居場所はどこ？
容身之所是在哪里呢
勘違いが恥だとか
誤會讓人感到害羞什麼的
素直さが痛いとか
率直讓人感到難受什麼的
誰がなんと言いようとか
無論別人說什麼
正しさなんて分かんないぜ
我都不明白什麼才是正確的
普通に流れてく日常に
勉強自己去適應
無理して馴染ませた
一塵不變的日子
沈んじまった個性と血を
將已經丟失的自我和血脈
噛んで　飲んで　吐いて割れ
咀嚼 吞咽 吐出 弄碎
こんな僕を分かってほしい
希望你能理解這樣的我
言いたいけど言えなくて
雖然想說出來卻又沒能開口
なんで誰も分かってくんないのと
為什麼沒有人理解我
思うのは贅沢なのかな？なのかな？
連希望被理解都太過奢侈了嗎 是這樣嗎
感情的な太陽は
這感情用事的太陽
熱を上げすぎて
釋放過多的熱量
どうにかなりそう
我要快得曬得不行
叫びたくてしょうがない
無法抑制想要叫喊的衝動
がむしゃらに求めてるIDENTITY
只是不顧一切地尋找　IDENTITY
INSIDE IDENTITY
INSIDE MY JUSTICE
邪魔しないで
不要阻礙我
居場所は何処？
容身之所是在哪里呢